គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
ជីលី។
=ភាគទី 12=
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ ជី ឈួន
ដើម្បីបំបែករបាំងនៃវត្ថុបុរាណព្រះអាទិត្យ។
តើវាជាដើម្បីលួចវត្ថុបុរាណមែនទេ?
តើអ្នកសារភាពទេ?
ព្រះគុណអើយ
ខ្ញុំបានឃើញ Jie Chuan ម្សិលមិញមែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើឱ្យខូច
វត្ថុបុរាណទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ជីឈួន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញគ្រឿងអលង្ការខ្លះ?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ដាក់ស៊ុមខ្ញុំ?
បើមិនមែនអ្នកទេ
ហេតុអ្វីបានជាគេរកឃើញជញ្ជីងនាគ
នៅក្បែររបាំង?
អ្នកទាំងពីរនៅឯណា?
យប់មិញ?
ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
យប់មិញយើងមិនបានចាកចេញទេ
ដែនដីហាមឃាត់។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
គាត់អាចបញ្ជាក់វាបាន។
ជី លី ជា
អមតៈទន់ខ្សោយម្នាក់។
តើនាងអាចរស់បានមួយយប់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើមាត្រដ្ឋាន
ដើម្បីការពារបេះដូងរបស់នាង។
នាងដេកលក់ពេញមួយយប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយដូច្នេះនាងភ្ញាក់ឡើងដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានប្រែក្លាយទៅជានាគទៀន
ដូច្នេះខ្ញុំបានដេកលក់ដោយចៃដន្យ។
កុំ​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរ
គ្មាន​ភាព​ខ្មាសអៀន​ទាល់​តែ​សោះ។
ចំពោះមាត្រដ្ឋាននៅក្បែរវត្ថុបុរាណ
វាត្រូវតែជាអ្នករៀបចំផែនការ
អ្នកណាកំពុងមើលយើង
ហើយលួចវានៅពេលដែលយើងមិនបានមើល។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អមតៈ
នឹងមិនដែលឱនក្បាលឡើយ
ចំពោះទង្វើដ៏អាក្រក់ដែលអ្នកពិពណ៌នា;
វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាលេសទទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារ
អមតៈដែលមានជញ្ជីងនាគ?
ជីឈួន,
អ្នកគ្មានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់។
សំណុំរឿងនេះត្រូវបានបិទ៖
ជី លី សារភាព;
នាងនឹងរង់ចាំការកាត់ទោស។
ព្រះគុណអើយ
ខ្ញុំក៏ត្រូវបាន Jie Chuan បោកបញ្ឆោតដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលបំផ្លាញវត្ថុបុរាណនោះទេ។
ជនល្មើសពិតប្រាកដ
នៅតែ​ត្រូវបាន​គេ​ចាប់ខ្លួន​,
ដែលនឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់គ្មានទីបញ្ចប់។
សម្រាប់អាណាចក្រអមតៈ,
ខ្ញុំសុំបីថ្ងៃ
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាង
ហើយផ្តល់សេចក្តីពិតដល់អាណាចក្រ។
ល្អណាស់។
បីថ្ងៃ។
ជី លី
ដោះស្រាយករណី;
លោះកំហុសរបស់អ្នក។
ជី ឈួន ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន
ប៉ុន្តែកុំធ្វើចលនាដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកកូរអ្វីទាំងអស់
ជី លី នឹងត្រូវវាយប្រហារ
ពី​រមូរ​អមតៈ​ជា​រៀង​រហូត។
ហ្វុងធាន!
មែនហើយ ព្រះករុណា។
(ដូច្នេះ ជេ ឈួន ពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់)
(ផែនការបំផ្លាញពួកអារក្ស)
(ស្ទើរតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ;)
(អាណាចក្រទាំងបីនឹងមាន
សន្តិភាពឡើងវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។)
ជី លី
តើអ្នកបានលង់ស្នេហ៍
ជាមួយ Demon Sovereign មែនទេ?
ស្នេហា​អ្វី?
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្ម
ហើយអ្នកមិនទាំងលួងលោមខ្ញុំផង។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយដើមគេ។
ខ្ញុំសួរព្រោះខ្ញុំខ្វល់!
ការស្វែងរកជនល្មើសអាចរង់ចាំបាន។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ថា​មនុស្ស​ជាទីស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​គឺ ជី ឈួន!
នៅតែ
លោក ជី ឈួន មានអាយុជាង ១០០ ឆ្នាំ;
អ្នកទើបតែអាយុ 300 ប៉ុណ្ណោះ។
កុំអោយគាត់បញ្ឆោតអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា៖
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំចូលទៅជិតអារក្សពេក;
ពួកគេស្រេកឈាម
កាចសាហាវ
និងឃោរឃៅ។
សូមគិតវាឲ្យច្បាស់!
អូ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំមានគម្រោងលុបឈ្មោះខ្ញុំចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវខ្ចីទឹកខ្លះ
ពី Flowing Star។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញឥឡូវនេះដើម្បីវា?
ប្រសើរជាងកុំធ្វើ។
ខ្ញុំនៅតែជាឧក្រិដ្ឋជន។
ក្រៅពីនេះ
ជេ ឈួន នៅតែមានវត្តមាន។
បើឯងហ៊ានធ្វើបាប ជី លី
សូម្បីតែ​អារក្ស​ម្ចាស់​ក៏
​មិន​ចុះចាញ់​ដោយ​ងាយ​ដែរ។
ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
មិនអីទេ!
អ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក
ដើម្បីជៀសវាងពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ចុះបើវាមិនមែនជាពាក្យចចាមអារ៉ាម?
មនុស្សអមតៈទាំងអស់ដឹង
- យប់មិញនោះ...
- វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
វាត្រូវការពីរដើម្បីទះដៃ។
ជី លី
ខ្ញុំបានយកទឹកដែលអ្នកបានសុំមក។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយហើយឬនៅ?
សញ្ញាសម្គាល់ពិសេសមួយ។
សញ្ញាសម្គាល់បែបណា?
តើ​ពួកគេ​ទើប​តែ​និយាយ​អ្វី?
សម្ងាត់​កំពូល។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថា Flowing Star
ត្រូវបានបិទជិតយ៉ាងតឹងរ៉ឹងសម្រាប់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
ហេតុអ្វី?
មើល។
មាននរណាម្នាក់បានទម្លាក់ជញ្ជីងនាគ
នៅក្បែរវត្ថុបុរាណ
ដើម្បីដាក់ស៊ុម Jie Chuan និងខ្ញុំ។
អ្វីដែលពួកគេមិនដឹងគឺ
ថាជញ្ជីងមាន
ម្សៅភ្លឺរបស់ Jie Chuan;
មានតែទឹកពី Flowing Star ប៉ុណ្ណោះ
ដែលអាចលាងសម្អាតវាបាន។
បើទន្លេមិនត្រូវបានការពារទេ
ជនល្មើសអាចលាងសម្អាតម្សៅចេញបាន
ខណៈពេលកំពុងធ្វើពុតជាលេងសើច។
តើ Flowing Star អាចលាងសម្អាត
ម្សៅភ្លឺរលោងចេញបានទេ?
ធំ​ណាស់!
នេះជារឿងសំខាន់។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់។
អ្នកមិនត្រូវ
ប្រាប់អ្នកណាក៏បាន។
ជី លី ជឿខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះ។
(យីង ហ្គឺ ចូលចិត្តនិយាយដើមគេ។)
(អ្វីក៏ដោយដែលនាងដឹង)
(អាណាចក្រទាំងបីឮក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។)
(ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅមាត់ច្រាំង។)
សំណាញ់ត្រូវបានរាលដាល។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវលុបចោលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដោយម្សៅភ្លឺចែងចាំង?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងចាប់មិនបានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាសត្រូវចម្បងរបស់អមតៈ។
ស្រកានាគរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសិក្សាអស់ជាច្រើនសតវត្សរ៍។
បើពិតជាមានម្សៅភ្លឺចែងចាំងមែន
វា​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​យូរ​មក​ហើយ។
ផែនការរបស់អ្នក
នឹងមិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
អ្នកចង់ចំអកឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
បើអ្នកចង់បានការពិត សូម
ខ្ញុំនឹងជួយ។
តើអ្នកមានវិធីទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
បើចង់ឲ្យជនល្មើសមកចាប់
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អ
យប់នោះនៅក្នុងទឹកដីហាមឃាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអំណាចរបស់មនុស្សទីបី។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមកម្មវិធីតាមដានអក្ខរាវិរុទ្ធហើយ។
ប្រសិនបើអំណាចរបស់ពួកគេ
មានប្រតិកម្មជាមួយអេធើរអារក្ស
យើងនឹងមានពួកគេ។
អមតៈគ្រប់រូបមានឫសវិញ្ញាណ។
ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​បំពុល​ដោយ​ជញ្ជីង​របស់​ខ្ញុំ
ហើយជាប់នៅក្នុងមន្តអាគម
អូរ៉ារបស់ពួកគេនឹងរមួល។
ជីឈួន,
នេះគឺជាអាណាចក្រអមតៈ;
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។
នៅភាគនិរតីនៃ
តើវាជាវិមានរបស់អ្នកណា?
ហួន ចេន?
Huan Zhen,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
យើងមានម្ចាស់ដូចគ្នា។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ដាក់​ស៊ុម​ខ្ញុំ?
ស៊ុម?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានបំបែកវត្ថុបុរាណព្រះអាទិត្យ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំបានកំណត់អ្នកទេ?
មិនមែនអ្នកទេឬដែលបានស្នើឡើង
ចែករំលែកវត្ថុបុរាណជាមួយអារក្ស?
តើនោះមិនមែនជាការឃុបឃិតគ្នាទេឬ?
(នាងបានអង្វរវត្ថុបុរាណសម្រាប់អារក្ស?)
ព្រះគុណអើយ
អមតៈ និង អារក្ស
បានប្រយុទ្ធគ្នាដោយគ្មានទីបញ្ចប់
បន្សល់ទុកសាកសព
និងយំ។
ប្រជាជនស្លូតត្រង់នៅក្នុងទីក្រុង Hunling
ក៏បានរងគ្រោះដោយសារវាដែរ។
យើងហាក់ដូចជាសត្រូវនឹងគ្នា
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
យើងតស៊ូដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
សត្វលោកទាំងអស់សុទ្ធតែមានវិញ្ញាណ
និងសិទ្ធិក្នុងការរស់នៅ។
ការអះអាងរបស់អមតៈ
ដើម្បីការពារជីវិតទាំងអស់នៅក្រោមមេឃ;
តើពួកអារក្ស
មិនរស់នៅក្រោមមេឃទេឬ?
អ្វីដែលពួកអារក្សស្វែងរក
គ្រាន់តែជាបំណែកមួយនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងចែករំលែកវត្ថុបុរាណ
ខ្ញុំជឿ
នគរទាំងពីរអាចរស់នៅដោយសុខដុមរមនា
ហើយយុគសម័យសន្តិភាពនឹងមកដល់។
និយាយបានល្អ។
ជម្លោះរវាងអាណាចក្រទាំងពីរ
មិនត្រូវការ
ដើម្បីដោះស្រាយដោយកម្លាំង។
Feng Tian,
យើងទាំងពីរសុទ្ធតែជាអធិបតេយ្យ។
កាតព្វកិច្ចដំបូងរបស់យើង
គឺដើម្បីការពារប្រជាជនរបស់យើង
ដោយសន្តិភាព។
ប្រសិនបើអ្នកចែករំលែកវត្ថុបុរាណ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងដាំដុះរុក្ខជាតិវិញ្ញាណ
ដើម្បីបណ្តេញ Miasma ចេញ
ខ្ញុំស្បថ
យើងនឹងមិនដែលមានសង្គ្រាមឡើយ
ប៉ុន្តែរស់នៅដោយសុខដុមរមនា
ជាមួយមនុស្សអមតៈ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់
ថាខ្ញុំមិនមានវត្ថុបុរាណទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន,
យើងរីករាយនឹងចែករំលែកវាជាមួយមនុស្សអមតៈ។
(Jie Chuan ពូកែនិយាយណាស់)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្តអារក្សទេ)
(នៅតែ,)
(ព្រលឹងរបស់ Jin Li មិនទាន់ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅឡើយទេ)
(ហើយ ជី ឈួន ពិបាកសម្លាប់ណាស់;)
(សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំត្រូវតែលេងជាមួយ)
(ហើយរក្សាគាត់ឱ្យនៅស្ងៀម។)
ជីឈួន,
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំធ្លាប់មានពេលណា
បោកប្រាស់អ្នក?
ល្អ។
ហួន ហ្សេន នឹងត្រូវឃុំខ្លួនសម្រាប់ពេលនេះ
សម្រាប់ការផ្តន្ទាទោសនៅពេលក្រោយ។
បីថ្ងៃក្រោយមក
អាណាចក្រទាំងពីរ
នឹងចរចាដើម្បីសន្តិភាព
នៅក្នុងសាល។
Jie Chuan អស្ចារ្យណាស់!
យើងនឹងមានសន្តិភាព។
រួចរាល់ហើយ!
យើងនឹងមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទៀតទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
របួសរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
ពេលសន្តិភាពត្រូវបានបិទបាំងហើយ
នឹងមាន
លែងមានជំរំដែលបែងចែកយើងទៀតហើយ។
តើការផ្តល់ជូនសន្តិភាពរបស់អ្នកគឺជា
និយាយចេញពីបេះដូង?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនបោកប្រាស់
ឬលាក់បាំងអ្វីពីអ្នកឡើយ។
អ្វី​ទៀត?
អញ្ចឹង...
លែងហៅខ្ញុំថាល្ងង់ទៀតហើយ
លែងចាក់សោខ្ញុំទៀតហើយ
ហើយលែងវាយម្ចាស់ខ្ញុំទៀតហើយ!
លោកគ្រូ?
នៅគិតដល់ ហុង ជូ ទៀតឬ?
បញ្ជីច្រើនណាស់។
នឹង​ចេញ​ទៅ​វិញ​ឬ?
អ្នកគួរតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
អ្វី?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
(ជីលី,)
(អន្ទាក់អ្វីក៏ដោយដែលហ្វេងធៀនដាក់)
(ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។)
ជីឈួន,
តើអ្នកពិតជាបានសម្រេចចិត្តលើសន្តិភាពមែនទេ?
តើពាក្យសម្ដីរបស់អមតៈអាច
អាចទុកចិត្តបាន?
ខ្ញុំជឿពួកគេ។
អ្នកគ្រាន់តែជឿលើ Ji Li ប៉ុណ្ណោះ។
ភ្លេចហើយឬនៅ?
ពួកអមតៈធ្លាប់បរបាញ់ខ្ញុំ។
ពួកគេ​មិន​ទុក​ឲ្យ​មាន​ឈាម​ពាក់​កណ្ដាល​សូម្បី​តែ​មួយ​ឡើយ
ពួកគេ​ចាត់ទុក​អារក្ស​ថា​ជា​របស់​កខ្វក់​តិចជាង​នេះ​ទៅទៀត។
សន្តិភាពនេះ
គឺជានុយរបស់ហ្វេងធាន
និង ជី លី។
កិច្ចការរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជារបស់អ្នកដើម្បីជ្រៀតជ្រែកទេ។
នេះទាក់ទងនឹងត្រកូលទាំងមូល។
តើខ្ញុំអាចទុកឲ្យអារម្មណ៍ឯកជនគ្រប់គ្រងអ្នកដោយរបៀបណា?
ព្រះគុណអើយ
តើអ្នកលង់ស្នេហ៍នាងហើយឬនៅ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចេញ។
រង់ចាំ។
យក​នេះ។
កងទ័ពនឹងឈរមើល។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ ជី លី
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនដើរក្បួនលើអមតៈទេ
ប៉ុន្តែការការពារប្រឆាំងនឹងការក្បត់
គឺចាំបាច់។
ប្រសិនបើ ហ្វេង ធាន
កូដកម្មក្នុងអំឡុងពេលចរចា
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកណាធ្វើឲ្យអ្នកខឹងនៅថ្ងៃនេះ?
ហ្វុងធាន
សន្តិភាពត្រូវបានផ្តល់ជូន,
ហើយបងប្រុសខ្ញុំក៏យល់ព្រម!
ល្បិច​សម្រស់​របស់ Feng Tian ដំណើរការ​បាន​ល្អ៖
សត្វ​តិរច្ឆាន​មាន ជី ឈួន
ស្រឡាំងកាំង និង​រសាត់បាត់​ទៅ​។
ប្រសិនបើសន្តិភាពត្រូវបានបិទបាំង
ក្តីសុបិន្តនៃឯកភាពរបស់អ្នកនឹងចប់ហើយ។
សម្បថគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណា
អ្នក​និង Jie Chuan ធ្លាប់​ស្បថ!
ឈប់សាបព្រួសភាពមិនចុះសម្រុងគ្នា។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
ខ្ញុំមានផែនការមួយ។
អារម្មណ៍​ដ៏​ឆេះ​សន្ធោសន្ធៅ​របស់​ខ្ញុំ​អាច​ជំរុញ
​ខ្សែ​ស្នេហា​បាន។
ប្រសិនបើ ជី ឈួន ពិតជាស្រឡាញ់អមតៈមែន
គាត់នឹងសន្លប់អស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
បីថ្ងៃគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រកូលយើង
នៅតែខ្វះកម្លាំងសម្រាប់ធ្វើសង្គ្រាម។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ពេលសង្គ្រាមចាប់ផ្តើមភ្លាម
អូរ៉ារបស់ខ្ញុំនឹងលេបត្របាក់
អំណាចអមតៈ។
កុំបារម្ភអី។
វាបង្កគ្រោះថ្នាក់តែដល់អមតៈប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនអារក្សទេ។
នេះ...
ហេតុអ្វី?
រឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ហេតុអ្វីមិនរង់ចាំ
រហូតដល់ព្រះមហាក្សត្រភ្ញាក់ឡើង?
ពួកអមតៈ
ប្រាកដជាបានដាក់មន្តអាគមលើគាត់ហើយ
ដូច្នេះព្រះមហាក្សត្រនៅតែដេកលក់។
ឱកាសមិនរង់ចាំអ្នកណាឡើយ។
យើង​បាន​ទទួល​ញត្តិ​ហើយ។
ឈប់​ច្របូកច្របល់​ទៅ។
តាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ៖
ថ្ងៃនៃការចរចាសន្តិភាព
គឺជាថ្ងៃដែលយើងវាយប្រហារអមតៈ!
សម្លាប់! សម្លាប់!
សម្លាប់! សម្លាប់! សម្លាប់!
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪